# ekihack

## download.ps1
駅メモの既知のでんこ・ラッピングを全てダウンロードするスクリプトです。  
対象はオリジナル・EX・iks-gearの3カテゴリで、コラボでんこは現在デフォルトでは対応していません。

`dencoh.dict.txt` : でんこ辞書ファイル。これにでんこの英名を追記すれば、非対応のコラボでんこも取得可能になります。  
`wrapping.dict.txt` : ラッピング辞書ファイル。これに非対応のラッピング英名を追記すれば、非対応のラッピングも取得可能になります。  
`ignore.pattern.txt` : ラッピング辞書ファイル。ここに列挙されたでんことラッピングの組み合わせは存在しないものです。無駄なダウンロード試行を減らすために用意されています。  

## 動作要件
- PowerShell v6.0 以上
    > - Windows PowerShellを利用している場合は、Windows UpdateからOSを最新の状態に更新し、Windows PowerShell 上で `winget install pwsh` と実行するとPowerShellをインストールできます。  
    > - Windows PowerShell と PowerShell は別物です。  

- 実行ポリシーでスクリプトの実行がブロックされないこと
    > - PowerShell には**実行ポリシー**という概念があり、不正なコードを含むスクリプトの実行を防止するため、PowerShellスクリプトの実行を拒否することでコンピュータのセキュリティを高めています。`download.ps1`はPowerShellで記述されたスクリプトですので、ポリシーによって実行が拒否される場合があります。

## How to use
1. [最新版](https://github.com/sweshelo/ekihack/archive/refs/heads/master.zip)のZIPをダウンロードします。  
2. `download.ps1`をPowerShellで実行します。Windowsの場合、右クリックして出現するコンテキストメニューから実行します。  

## Customise

- `download.ps1`の先頭を書き換えることで設定を変更できます。例えば、既知のラッピングの画像データを全てダウンロードするには、`$wrappings`の値を`""(空文字列)`にします。
    ```
    $wrappings = ""  
    # または
    $wrappings 
    ```

## Q and A
- なぜコラボでんこは非対応なのですか?
> 名前が分からないからです。
  
- なぜO.N.G.E.K.Iコラボ、ゾンビランドサガのラッピングはダウンロードされるのですか?
> 作者がコラボの存在を知ってたからです。  
  
- これって何かに違反したりしませんか?  
> しません。アクセス制限の掛かっていないファイルですので問題ありません。  

- 表情のバリエーションが少ないです
> ~~すみません。表情の英名が分かる方は教えて下さい。[アワメモ](https://game.our-rails.ekimemo.com/)で開発者ツールを開き、ファイル名などから特定してください。~~  
> 情報提供を頂き、新たに3つの表情を追加しました。一部の表情差分は一部のでんこにのみ存在する可能性があります。  

